Завдання 3 

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application. 
Потрібно описати структуру з іменем Price, що містить такі поля:
• назва товару;
• назва магазину, де продається товар;
• вартість товару у гривнях.
Написати програму, яка виконує такі дії:
• введення з клавіатури даних до масиву, що складається з двох елементів типу Price 
(записи мають бути впорядковані в алфавітному порядку за назвами магазинів);
• виведення на екран інформації про товари, що продаються в магазині, назва якого
введена з клавіатури (якщо такого магазину немає, вивести виняток).
